Ychydig o'ch ddiddordeb a'i ddod yn Cadeff Cadeff Cadeff mewn ffordd o'ch byd?
Ychydig o'ch byd.
Ychydig o'ch byd, iawn.
Felly, ydych chi'n gweld eich hun yn Welch?
O, iawn.
Yn bwysigol Welch.
Beth yw eich hun yn Welch yn ymwneud â ti?
Mae'n ddiddordeb iawn.
Mae'n ddiddordeb iawn yn y ffordd ysborddol,
a'r hyn yn anodd ein rhai o'r bobl a dydyn nhw ddim yn gallu ei ddysgu,
ond mae'n dda i mewn i'r wyf er mwyn yn y ffordd ysborddol yn y byd.
Roedd e'n mynd i dyn ymlaen a roedd e'n gwneud yn ystod rhywun
ymlaen gafyff edwards.
A roedd e'n dweud,
gaf i gyd yn gwybod chi,
oherwydd rydw i wedi gweld eich statiw yn y Centau David.
A mae anodd barod am ysborddol.
wedi'i gilydd o'r ffordd y gallai ei fod yn fwy o ddwyloedd yn ei fod wedi'i gilydd oherwydd
mae'n bwysig i bawb i'w ddweud am rugby. Rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, yn oed, ond
ganddi'n gwybod nid oes unrhyw beth, felly roedd yn gwybod cymrydol cyflawnol a
roedd hi'n gwybod yn gwybod yn ystod ei. Ond nid, mae'n bwysig i mi, dwi ddim yn
allu ddweud gwaith gwaith gwaith, mae'r blynyddoedd ydym yn gobeithio fod dwi'n gallu, ond dwi ddim yn gallu,
oherwydd rydym wedi dysgu Cymru yn y ddwyloedd yma yng nghymru ac yna'n un o'r
gwaith yma, efallai ydych chi'n cael gwybod Cymru neu ydych chi'n gwybod, ydych chi'n gwybod rhywbeth
unrhyw beth oherwydd, yn bwysig. Rwy'n gobeithio Cymru, rwy'n credu bod y cyflawn yn
gweldol iawn, rwy'n gobeithio'r ysgolion ym mhob, rwy'n gobeithio'r atyfiadau o'r
mwyaf o bobl Cymru. Mae'n arian o'r cyflawn yn fwy ffyrdd, mae'n angen ymddygiadau, ond
ydych chi'n gweldol iawn, felly dwi ddim yn gallu credu fwyaf oherwydd y byddaf i'n mynd i fyw.
Mae Cymru yn llawer, ac roedd y lle yw'n ein aneddannu fy nghymru, mae'n gweldol
fy nghymru o'r Polannau, fy nghymru o'r Ucran, neu fy nghymru o'r Ucran,
mae'n gweldol iawn i ni a'n gweldol yn fwy ffyrdd. Rwy'n meddwl y byddaf Cymru wedi'u cymryd
y gwaith agor ym mhob ar fy nghymru ym mhob, felly rwy'n bwysig i fod yn Cymru, rwy'n bwysig
i fod yn Cymru a rwy'n bwysig i fod yn Brydain hefyd.